
早とちりで思い違いをしてしまっており大変申し訳ございませんでした。

言い訳するつもりはございませんが、
S法採番開発の私の今の立ち位置、理解度がユニシステム様に伝わっていないかと思いまして、
説明させていただくと、

弊社でプログラムを実行するためには、情報システム部が、
フォローのために



1
top_page.htmlの<div style="display:inline-flex; flex-wrap:wrap;">をbootstrapに
2
部署選ぶの大変なのでSelect2を追加
onclickだと挙動がもっさりなので、onchangeに
forms.py
top_page.html
layout.html
3
コメント、不要ライブラリ削除
info.py
main.py
sub.py
models.py
4
原価登録編集の705楠木さんでエラー
isky-ekianがusersとattributeで大文字小文字違うよ
5


③
使ってないライブラリ消したい。
GIT整理(home,isk-tools1,2消す)
コメントアウト削除()
discordの音声BOTとchatgpt勉強


②検索押したらユーザーフォームのTOPの人が選択されるのを修正。
　ajax_user処理　detailでも使い回してるとこでログインユーザーが初期選択されるようになっている。
　POSTで送ったものを優先で表示したい。POST＜ログインユーザー＜TOP

③部署選択に部門が表示されているのが気に食わない！
　が、部長は部署に所属しておらず部門にしか所属していない、
⑥メールはどうだっけ？


①所管の特別処理！next_userをマスタからユーザーするように。（今はプログラムに直書き）
⑦承認機能確認
×原課登録承認
　川内でできちゃうけど、権限あるんけ？
×原課部長承認
　川内でできちゃうけど、権限あるんけ？
×工務部長承認
　川内でできちゃうけど、権限あるんけ？
〇所管承認結果
　川内はできないけど、伊藤さんならできる。
〇所管確認評価
　川内はできないけど、伊藤さんならできる。
〇評価確認
　所管確認した伊藤さんはできないけど、申請元の川内ならできる。
⑧エラー仕込まないと！！！！！！！！
変更日の絞り込み！！！！！！
⑨今ってalert表示だとalertメッセージしかリターンできないけど、
　条件によって、alert表示させたりページ遷移させたりしたいかも。
　設備管理システムのアクセス権チェックでやってるか！？
⑩進捗履歴と進捗選択のデザイン
11http://yintrasrv/gyomukanri/変更管理レベル分表.xlsx　えぐい


