
早とちりで思い違いをしてしまっており大変申し訳ございませんでした。

言い訳するつもりはございませんが、
S法採番開発の私の今の立ち位置、理解度がユニシステム様に伝わっていないかと思いまして、
説明させていただくと、

弊社でプログラムを実行するためには、情報システム部が、
フォローのために



1
top_page.htmlの<div style="display:inline-flex; flex-wrap:wrap;">をbootstrapに
2
部署選ぶの大変なのでSelect2を追加
onclickだと挙動がもっさりなので、onchangeに
forms.py
top_page.html
layout.html
3
コメント、不要ライブラリ削除
info.py
main.py
sub.py
models.py
4
原価登録編集の705楠木さんでエラー
isky-ekianがusersとattributeで大文字小文字違うよ
③検索押したらユーザーフォームのTOPの人が選択されるのを修正。
　ajax_user処理　detailでも使い回してるとこでログインユーザーが初期選択されるようになっている。
　POSTで送ったものを優先で表示したい。POST＜ログインユーザー＜TOP


①所管の特別処理！next_userをマスタからユーザーするように。（今はプログラムに直書き）
userattributeの302を取得
KOUMU,KA&A,IPQC

②承認機能確認
step_actionにauthorityを持たせて、ボタンごとに表示チェックをする。
このボタンは200以上、このボタンは300以上、デフォルトは0以上。
原課登録承認
原課部長承認
工務部長承認
所管承認結果
所管確認評価
評価確認



⑥変更日の絞り込み！！！！！！

④メールはどうだっけ？
⑤エラー仕込まないと
⑦進捗履歴と進捗選択のデザイン
⑧http://yintrasrv/gyomukanri/変更管理レベル分表.xlsx　えぐい
　共有フォルダか、サーバーフォルダ



