
【今日やること】
遷移処理はJSで、パラメーターを送る？？？urlでパラメーター送るからJSいらなさそう。
bootstrapのパネル式にする！！！
TOPに全データ表示して！
登録処理！

テンプレートレイアウト作成！

【明日やること】
jqueryやめたいが、、、
URL遷移。GETにするか、POSTにするか。鍵垢とかだと、、、
ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！

【備忘録】
●仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　まずは自分用→いづれ誰でも登録できるように、
　URLイメージ　user_name/category1/category2/
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？

【※共有】
●オンライン販売サイト「Eコマース（E-commerce）」
「Electronic Commerce」の略。
インターネットを通じて商品やサービスを販売・購入するビジネス。
オンラインショッピングサイトやマーケットプレイスなどがその代表例。
●CMS「Content Management System（コンテンツ管理システム）」
ウェブサイトのコンテンツ（テキスト、画像、動画など）を管理・編集・公開するためのソフトウェアやプラットフォームを指します。
プログラミングの知識がなくても、ユーザーが簡単にウェブサイトを構築し、コンテンツを更新できるようにするのがCMSの主な役割です。
WordPress、Joomla!、Drupal、
●ブログ
●ポータルサイト
●SNS
●ワークフローシステム
●コーポレートサイト
●教育サイト
●フォーラム
●ニュースサイト
●オンラインコミュニティ
●ポートフォリオサイト
●マーケットプレイス
●ランディングページ


