
【今日やること】
表示画面！テンプレート！
処理を思い出すとこからやなぁ、、、、、
　テンプレートは同じで中身を変える！！！全ページのHTMLを作るのはありえないので、
　表示画面と登録画面は別やな！

メモ帳をまとめるか。
テーブル定義、項目考える。

【明日やること】
イメージのサイトを探す。
ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！

【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、


<a>タグで囲んで次ページに遷移
遷移処理はJSで、パラメーターを送る。
GETにするか、POSTにするか。
URLイメージ　user_name/category1/category2/


DBファイル分けるか？ルーターにするか？
VIEWフォルダに格納するか？

【※共有】
●オンライン販売サイト「Eコマース（E-commerce）」
「Electronic Commerce」の略。
インターネットを通じて商品やサービスを販売・購入するビジネス。
オンラインショッピングサイトやマーケットプレイスなどがその代表例。
●CMS「Content Management System（コンテンツ管理システム）」
ウェブサイトのコンテンツ（テキスト、画像、動画など）を管理・編集・公開するためのソフトウェアやプラットフォームを指します。
プログラミングの知識がなくても、ユーザーが簡単にウェブサイトを構築し、コンテンツを更新できるようにするのがCMSの主な役割です。
WordPress、Joomla!、Drupal、
●ブログ
●ポータルサイト
●SNS
●ワークフローシステム
●コーポレートサイト
●教育サイト
●フォーラム
●ニュースサイト
●オンラインコミュニティ
●ポートフォリオサイト
●マーケットプレイス
●ランディングページ
